⟨舞台は 日本屈指のセレブ病院⟩
⟨そこで あるチームが
秘密裏に結成される⟩
⟨その名は 母子救命救急班⟩
(恭子) この子が
助かる可能性を知りたいです｡
⟨彼らの使命は 行き場のない
訳あり妊婦を無償で救うこと⟩
(富永) 出産の現場では
奇跡は起こらない｡
(光井)
大丈夫 １人にはしませんから｡
倉田さんのことで
気になってることがある｡
コインロッカーがあった場所｡
(倉田) 〔そっか ここ
コインロッカーがあった場所〕
(光井の声)  コインロッカーは
当時 あの辺りに幾つもあった｡
なのに ドンピシャで覚えてた｡
37年前のことだよ｡
〔もしかして
何か知ってるんですか？〕
>> 〔私は何も…〕
(光井) 何か隠してる感じがしたの
私だけ？
ちょっと倉田さんのこと
調べてみようと思う｡
(羽鳥) もう一度聞くけど→
そこまでして
母親捜し出して どうするの？
(光井) だから 復讐だよ 復讐｡
(成宮) 光井先生｡
(成宮) 光井先生 緊急事態です｡
我々が最も恐れていたことが
起きたかもしれません｡
(光井) 妊娠37週目です｡
(陽菜)
男の子 女の子 どっちですか？
(光井) 男の子です｡
>> へ～｡
これ見る限り
めちゃくちゃ男前ですよね｡
(永坂) そうですね 男前ですね｡
(陽菜) 将来は アイドルかな？
(永坂) アイドル いいですね｡
(陽菜) ね～！
(光井) 上杉さんは 妊娠してから→
今回が初めての受診ですね｡
(陽菜) はい｡
(光井) 最終月経は覚えていますか？
>> 多分 去年の11月です｡
(光井) えぇ… 初産ですね｡
出血や腹痛などは？
>> ううん 大丈夫です 元気モリモリ｡
元気モリモリなら安心｡
(陽菜) ウフフ｡
追加で確認させてください｡
お仕事は接客業｡
現在のお住まいは 新宿の
ネットカフェということですね｡
接客業っていうのは 風俗｡
妊娠バレて
寮を追い出されたんです｡
父親候補は 15人ぐらい？
(永坂) 15人？
(陽菜) ピル もらい忘れて→
その時に妊娠したんだと思う｡
あっ 今 父親捜索中｡
(倉田) ご両親とか 頼れる方は？
(陽菜) 親ガチャはハズレ｡
昔っから 学校行事に
お金が払えないほど超絶貧乏→
アンド 義理の父親からの暴力→
アンド
母親は私のこと 完全にスルー｡
不幸 三点盛り フフフ｡
中学卒業して 家出て縁切った｡
風俗の仕事続けて １人で育てる｡
それしか思い付かない
私 バカだから｡
それにね 今の仕事 性に合ってる｡
パッとガツンとだから｡
(光井) なるほど パッとガツンとですか｡
(永坂) ん？ パッとガツンと？
(陽菜) うん｡
短い労働時間で
より多く稼げるという意味ですね｡
(陽菜) そうそう そうそう
あっ 説教とか なしで｡
いいと思います｡
>> えっ？
何を目的に
労働に励むかが大事です｡
その目的が明確におありなら
説教など必要ありません｡
うん 目的は明確｡
私 お母さんになる｡
一緒に頑張りましょう｡
(光井) 私たちが ついています｡
１人にはしませんから｡
>> もう 十分頼ってるし｡
アハハ…｡
(陽菜) いや～
ホント ゴージャスな病院｡
こんなとこで診てもらえるなんて
ラッキー｡
機密保持契約書の内容は
守ってください｡
は～い｡
📱(振動音)
少しお待ちください｡
(陽菜) うん｡
はい 成宮です｡
📱 担任の川島です｡
📱 成宮 樹さん
気分が悪いとのことで→
早退させることにしました｡
そうですか｡
📱 最近ちょっと
元気がないように感じるのですが｡
それとなく探ってみます｡
ご連絡ありがとうございます｡
ん？ 成宮さんの子供？
見せて 見せて！
あぁ お父さん似？
私似です 断じて私似です｡
何で そんな むきに｡
＼あれ？ 陽菜ちゃん？／
(亜美) 陽菜ちゃんだよね｡
えっ 陽菜ちゃんもお母さんに？
私だよ 亜美｡
(夫) 知り合い？
>> うん 幼なじみだよ｡
(陽菜) 誰？
知らないんだけど｡
行こう 成宮さん｡
(せき込み)
(光井) じゃあ 支援の定期報告を｡
(ﾓﾆﾀ) ん？ 何で 永坂先生だけ
別場所？
(永坂) 何か 熱っぽくて｡
でも 大丈夫なんで
進めてください｡
(光井) 今月中に上杉さん 出産予定｡
>> 出産後の支援について話すと
これ以上は いいとか言ってる｡
ちょっと様子見かな｡
(光井) 他に気掛かりな子がいるって
言ってたの どうなった？
(羽鳥) 自称 アメちゃんね｡
これがね
永坂先生のファインプレー｡
(永坂) はい｡
(ﾓﾆﾀ)(羽鳥) 推定17歳 妊娠してる｡
おなかが目立ち始めたって
メッセージくれてから→
連絡が途絶えがちだった｡
(永坂) 医師からの意見でということで
対応したら→
電話で何度か話すぐらい
心を開いてくれて｡
>> どうやって
心を開かせたんですか？
(ﾓﾆﾀ) 日々 光井先生に
(永坂) 振り回されてることを→
聞いてもらったんですよ｡
(光井) えっ 私？
(永坂) ほ～ら 自覚ないですよね｡
まぁ そういうことも含めて
愚痴ったら→
アドバイスくれて
仲良くなれたんです｡
(藤堂) 相談相手に
アドバイスされてどうすんだ｡
なるほど｡
相手の警戒心を解き放ち→
ハードルが
下がったのかもしれませんね｡
(永坂) はい 相手の警戒心を解き放ち
ハードルを下げたんです｡
(藤堂) 絶対 狙ってないだろ｡
(ﾓﾆﾀ) ハハハ…｡
(ﾓﾆﾀ)(せき込み)
大丈夫ですか？
(ﾓﾆﾀ) いや｡
(ﾓﾆﾀ) 大丈夫じゃないかも
(永坂) しんないです｡
(ﾓﾆﾀ) ちょっと この辺で失礼します｡
(ﾓﾆﾀ)(通話を切る音)
♪～
(藤堂)
ボードの名前の件だろ 諦めろ｡
ハァ｡
(藤堂)
お前のデスクだそうだ 諦めろ｡
(倉田) ねぇねぇねぇ…｡
ビッグニュース！
院長に政界進出の噂あり｡
富永先生 事実ですか？
その沈黙 イエス｡
成宮さんに ウソは通じない
諦めて！
私は 先ほどから
一言も話していませんが｡
もう一つ ビッグニュース！
食堂で 30食限定→
神戸牛のステーキランチ
始まるみたい｡
争奪戦ね！
ねぇ！
えっ？
(光井) ん？ あっ…｡
あぁ いや｡
美咲 ちょっと かけ直す｡
相談したいことがある｡
(ﾓﾆﾀ) うん｡
(ﾓﾆﾀ)(通話を切る音)
(香織) お母さんの政界進出のこと
友達に聞かれた｡
(香織)
噂の発信源は お母さんでしょ｡
周りの期待感をあおるために｡
📱(振動音)
(神谷) ちょっと待って｡
(神谷) はい｡
(神谷) すぐに行きます｡
香織 マスクして｡
あと しばらく
不用意な接触は控えて｡
>> えっ？
(神谷) いい？
📱(羽鳥) もう一度聞くけど→
そこまでして
母親捜し出して どうするの？
(光井) だから 復讐だよ 復讐｡
(成宮) 光井先生｡
光井先生 緊急事態です｡
我々が最も恐れていたことが
起きたかもしれません｡
失礼します｡
(高木) ＶＩＰのお客様
熊田玲奈様 金沢彩音様→
さらに 特定妊婦の上杉陽菜様が
38度以上の発熱｡
せきが止まらない呼吸器症状
頭痛 筋肉痛→
全身倦怠感を訴えています｡
(姫島) インフルエンザ しかも→
先週から
東南アジアで流行してる→
新型の可能性が高いです｡
それって 都が流行発生注意報を
まだ発令していないですよね？
いち早く どっかの誰かさんが
持ち込んだんだ｡
(光井) もしかして 永坂先生も感染｡
(成宮の声) 入院以来 上杉さんを
主に診ていたのは永坂先生｡
その可能性が高いですね｡
(富永)
さらに感染者は増えるでしょう｡
(光井) つまり これって院内感染｡
(神谷) 感染拡大を全力で防ぎます｡
感染対策委員会を設置
すぐに対応を｡
>> はい｡
(高木) はい｡
(倉田:成宮) はい｡
(光井) よし｡
♪～
(職員)
こちらのお部屋になります｡
足元 お気を付けください｡
(陽菜) はい｡
すごい｡
(職員) 安静にお過ごしください｡
(職員) 遠慮なく
いつでも呼んでくださいね｡
(せき込み)
(職員) ゆっくりで大丈夫です｡
(職員) 他 症状はありませんか？
(女性) 大丈夫です｡
(成宮の声) 行政検査の結果→
東南アジアで流行している
新型インフルエンザと確定｡
現在 感染者は
妊婦３名 医師１名→
感染の疑いがある
妊婦とスタッフは 計５名｡
母子救命救急班の
本格始動のために準備していた→
５階フロアを院長の判断で
一時的に隔離フロアとしました｡
(高木) ちなみに 姫島部長も→
自己申告で感染の可能性があると
隔離対象です｡
(富永) 問題は 感染源が
どこかということです｡
発症順および
さまざまな状況を鑑みて→
妊婦３名の いずれかから
広まった可能性が高い｡
(間山)
これって 状況的に見て ねぇ…｡
(早乙女) 状況的に見てですね｡
(光井) 何か この空気
上杉さんが疑われていますか？
(高木) 上杉さんが働いてた店
外国人のお相手もするとか｡
(倉田) 問診で確認しましたが
１か月以上お仕事はしていません｡
(住本) うちで診てもらうために
ウソついたんじゃ？
(月村)
未受診妊婦を無償で受け入れる
なんて そうそうないからね｡
(成宮) その決め付け
いかがなものでしょう｡
(光井) いかがだよね
偏見のにおいがプンプンする｡
(藤堂)
じゃあ セレブ様が原因ってか｡
(神谷) 話は そこまで！
誰かを責めて
争ってる場合ではありません｡
(富永) 院長 外部への報告は
どうされますか？
(神谷) もう少し 状況を見てから…｡
(藤堂) おいおい…！
早速のお出ましだ｡
(宮田) 保健医療局です｡
感染症法に基づき
保健医療局ならびに保健所が→
積極的疫学調査を実施します｡
(富永)
どうして こんな早い段階で｡
磯崎厚生労働大臣
秘書の磯崎修一です｡
(藤堂) 俺が呼んだんだよ｡
飲み… 飲み友｡
(修一)
例のプロジェクトの件もあります｡
(修一) 感染源 感染経路
接触者の徹底的な調査｡
その上で 事実関係を精査し
公開内容を検討します｡
(藤堂) 取りあえず
俺たちも外に出られない｡
院内封鎖 ロックダウンだな｡
(倉田) えぇ どうしよう｡
(ざわめき)
♪～
(ノック)
(成宮) 永坂先生
食事をお持ちしました｡
(永坂) 成宮さん ＮＩＣＵにいると→
赤ちゃんの頃の記憶が
よみがえります｡
高熱を出して
助けを求めてる記憶です｡
(成宮) 一般的に 赤ちゃんの頃の
記憶がある方はいません｡
(永坂) 赤ちゃんの僕は無力｡
全力で守ってくれる
お母さんが側にいることに→
心の底から
安心感を覚えたんです｡
母子救命｡
その意義を今 見つめ直してます｡
あっ ちなみに
この話にオチはありません｡
僕の心の声の報告です｡
(成宮)
アメちゃんにも こういう感じで
お話しされたんですか？
(永坂) えっ？
(成宮)
永坂先生は不思議な方ですね｡
病室に空きスペースがあります｡
そちらに移ってください｡
(永坂) はい｡
(亜美)
上杉陽菜 彼女は幼なじみです｡
(真帆) 噂だと
夜のお仕事されてるとか｡
(亜美) ええ｡
(真帆) そういう方が
どうして 聖フィオナに？
やっぱり 感染源って
その方なんじゃないの？
(高木)
集団感染の原因は上杉さんだって
噂が広まっています｡
(月村) えっ？
(高木) しかも→
こっち側の人間じゃないとか｡
(月村) 一体 誰が…｡
(せき込み)
(月村) あっ｡
(住本) 上杉さん｡
ダメですよ 安静にしてなきゃ｡
(陽菜) はい｡
(住本) お部屋に戻りましょっか｡
(せき込み)
>> ＼上杉さん
ゆっくりしてください／
(陽菜) ＼はい／
(せき込み)
＼何かあったら
ナースコールしてくださいね／
(陽菜) はい｡
(せき込み)
(女性) 〔楽しかった？〕
(亜美) 〔うん〕
(女性) 〔よかったね あっ じゃあ
先生 待ってるから行こっか〕
(亜美)
〔これ 陽菜ちゃんにあげる〕
〔私 他にも いっぱいあるから〕
〔髪飾りを投げ捨てる音〕
♪～
(修一) 聖フィオナには 私も妻も
不妊治療でお世話になった｡
おかげさまで
もうすぐ わが子に会える｡
今回のことを
非常に危惧しています｡
(神谷) 嫉妬ですか？
お父さまが後継者に
私を選んだことが許せない｡
>> 本音トークというわけですか｡
なら お答えします｡
ええ 許せない｡
許すつもりなどない｡
隠し通せると思わないでください｡
(職員) あぁ～｡
(玲奈) あぁ～｡
(職員)
このまま安静に過ごしてください｡
(彩音) はい｡
(職員)
大きく息を吸ってください｡
(光井) はい｡
念のため 抗ウイルス薬を→
予防投与しておきましょう｡
(亜美) はい｡
(光井) お願いします｡
(月村) はい｡
📱(着信音)
(光井) 失礼します｡
(光井) はい 光井｡
>> 富永です そちらはどうですか？
(光井) 濃厚接触者や
重症化リスクの高い妊婦さんを→
重点的に診て回ってる｡
(富永) ＮＩＣＵは
異常サインを見逃さないことと→
いつもより厳しく
手指消毒を徹底しています｡
(光井) ギリギリで食い止めてるよね｡
(富永) ええ ギリギリで｡
ただ スタッフも
不眠不休の対応です｡
体力的に限界です｡
(光井) お疲れさまです｡
えっ？
(富永) 姫島部長
どうして こんな早くに回復を｡
最初から感染していなかった｡
(姫島) アッハハハ…｡
(光井) あぁ…｡
(成宮)
気持ちの問題だったようです｡
(姫島)
大変な時に ホント 申し訳ない｡
(富永)
スタッフの疲労は極限状態です｡
今こそ 姫島部長の統率力が
必要不可欠です｡
期待しています｡
(姫島) ハッハッハ｡
必ずや
ご期待にお応えいたします｡
どっちが上司か分かんないし｡
(姫島) さぁ 頑張ります！
(富永) 藤堂先生
外部調査の状況をご存じですか？
知っていて 話すと思うか？
(光井) 話すでしょ ブレッブレだから｡
>> 話が聞ける感染者から
ヒアリングを行っている｡
あさってには途中経過が公になる｡
(藤堂) 聖フィオナは未受診妊婦を
継続的に受け入れていた｡
今回の集団感染との
因果関係を調査中ってな｡
(倉田)
そんなことになったら 世間は→
未受診妊婦が原因だって思い込む｡
(富永) ただ ヒアリングで
無関係だと証明されたら→
さすがに公表できないでしょう｡
(成宮)
その結果次第ってことですね｡
そう！
結果次第では
プロジェクトは終わり｡
院長の政界進出も パ～だな｡
(富永) とことん
院長に敵対するんですね｡
(藤堂) 強引な地方病院の買収で
のし上がってきたヤツが→
何を今更 きれい事を｡
(光井) 突然の方向転換
してもいいじゃん｡
院長の きれい事
私の心にガツンと響くんだもん｡
(藤堂)
だから ｢もん｣って言うなよ｡
(倉田) 突然の方向転換なら→
私にも挑戦してみたいことがある｡
トップバレリーナ
トップモデル トップアイドル！
(藤堂) 会話の内容が
ファンタジー過ぎる｡
(成宮) しかも なぜかトップ縛り｡
>> うん！
(光井) とにかく
何があっても うちの班を守る｡
☏(着信音)
(成宮) はい 母子救命救急班｡
そうですか 分かりました｡
(成宮)
感染源が特定できたそうです｡
(宮田) ウイルスの潜伏期間と
ヒアリングの結果を踏まえて→
感染源は
上杉陽菜さんだと考えています｡
(佐竹)
聖フィオナを受診する直前まで
彼女は仕事をしていた｡
東南アジアの観光客に
接客を行ったことも認めました｡
その方は せき込んでいたとか｡
(光井) そんなこと 一切 聞いてないです｡
(修一)
未受診妊婦を受け入れるには
徹底した管理体制が必要｡
当人の虚偽の申告を信じた
スタッフ対応に問題があったと→
言わざるを得ないのでは
ないですか｡
(成宮)
念のため ヒアリングの状況を
確認させてください｡
(ﾓﾆﾀ) はい 永坂です｡
(成宮) 上杉陽菜さんの
ヒアリングが行われた時→
永坂先生は近くにいましたよね？
(ﾓﾆﾀ) はい いましたけど…｡
(永坂) あっ なるほど 成宮さん→
そのための
ﾍﾞｯﾄﾞｺﾝﾄﾛｰﾙだったんですか｡
(成宮)
想定して備えておきました｡
(ﾓﾆﾀ) あの 上杉さん
(永坂) ずっと否定してました｡
(ﾓﾆﾀ) でも 最後は ウソついていた
って認めましたよ｡
(成宮)
最初は否定 最後には認めた｡
なるほど｡
(倉田) なるほど？
(成宮) とにかく
本人に改めて確認します｡
上杉さんと
代わってもらえますか？
(永坂) あっ それがトイレ行ったっきり
戻ってこないんですよ｡
(高木) あっ あの 上杉さんが
いなくなったんです｡
手分けして捜してください｡
(一同) はい｡
(月村) あっちの方 お願い｡
＼はい／
♪～
(亜美) 陽菜ちゃん！
病院の人たちが
捜してるの聞いたけど→
一体 どこに行くつもりなの？
(陽菜) 自慢の旦那なんでしょ｡
(亜美) えっ？
(陽菜) 見るからに
セレブって感じだったよね｡
私なんて→
赤ちゃんの父親が誰か分かんない｡
見下すことができて
最高の気分でしょ｡
(陽菜) 亜美だよね｡
私のこと みんなに話したの｡
ふざけんな｡
親ガチャが
当たりだっただけのくせに｡
何一つ 不自由なんて
してこなかったくせに！
そんな目で見るな！
ずっとずっと そんな目で私を…｡
私は…｡
私は
かわいそうな子なんかじゃない！
(高木) 上杉さん｡
一体 何を考えているんですか｡
(陽菜) 私がいると迷惑でしょ
出ていく｡
(高木)
その方が周囲に迷惑をかける
分からないんですか？
(陽菜)
分かんないよ！ 私 バカだから｡
(成宮)
彼女を病室に戻してください｡
(高木) はい｡
(成宮) 説教の時間です｡
(足音)
(成宮)
永坂先生 私が いいと言うまで
耳をふさいでおいてください｡
(永坂) えっ？
(成宮) 今から話すことは
決して聞かないように｡
(永坂) はい｡
(成宮) 説教をする際
自身の過去を持ち出し→
相手の気持ちに変化を促す
手法があります｡
あれが私は非常に嫌いなんです｡
ただ私は 自分のことを
あなたに話したくなりました｡
(成宮) ハァ｡
(成宮) 私もバカ｡
(成宮)
恐ろしくバカだったんです｡
かつて私は 結婚する予定でした｡
妊娠した時に
ある事実を知りました｡
交際相手は既婚者｡
知らない間に不倫していたんです｡
ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾌｫﾄまで撮って浮かれていた
自分が今でも許せない｡
自分への戒めに
消去せずに残しています｡
ご覧ください このバカ面を｡
(成宮) 私の主張を
誰も信じてくれませんでした｡
(成宮)
向こうの奥さんからは罵詈雑言｡
ビンタも くらいました｡
(成宮) 職場に不倫の噂が流れ→
私は居場所を失い 退職しました｡
どん底です｡
(成宮) ただ→
たった一つ→
かけがえのないものがあることに
気付きました｡
(成宮)
おなかにいた赤ちゃんです｡
お母さんになる その思いが
私を強くしてくれました｡
バカだと認めた先が大事です｡
バカだ バカだと
自分を卑下しているうちは→
何も変えられない｡
ちなみに 噂を広めたのは→
あなたの幼なじみだった
亜美さんではありません｡
(真帆) 〔感染者に
未受診妊婦がいるって聞いた〕
(亜美) 〔上杉陽菜
彼女は幼なじみです〕
(真帆)
〔夜のお仕事されてるとか〕
(亜美) 〔ええ〕
(真帆) 〔やっぱり 感染源って
その方なんじゃないの？〕
(亜美) 〔立場や状況だけで
決め付けないでください〕
〔私は信じています〕
〔彼女は 私の友達なんです〕
(成宮) 勝手に卑屈になって→
自分をおとしめているのは
あなた自身です｡
胸を張ってください｡
上杉陽菜さん｡
♪～
(成宮) お母さんになるんでしょ｡
(陽菜) だからだったんだ｡
(成宮) え？
(陽菜) 息子さんをお父さん似って
言ったら むきになった｡
(成宮) それは むきになります｡
断じて 私似です！
(陽菜) フッ ハッハ…｡
(せき込み)
(成宮) 大丈夫ですか？
(陽菜) うん｡
胸がちょっと苦しいかも｡
(成宮)
すぐに詳しく調べましょう｡
永坂先生 もう結構です｡
(成宮) 話を聞いてましたか？
(永坂) いえ 決して…
決して 聞いておりません｡
(成宮) 上杉陽菜さんが
発言を撤回されました｡
(成宮) ウソをついているという
前提で聞かれた｡
何を言っても信じてもらえないと
投げやりに認めた｡
分かりやすいレッテルは
相手を傷つけ 追い詰めるんです｡
(修一) だからといって 感染源が
彼女でなかったとは言えない｡
(成宮) ええ｡
同時に 彼女だったとも言えない｡
📱(振動音)
(神谷) 神谷です｡
(光井) 上杉陽菜さん ＳｐＯ２が低下｡
胎児機能不全が
起きかねない状態です｡
(神谷) 胎児が危ない｡
でも 経膣分娩に踏み切れば
母体の呼吸が持ちこたえられず→
心停止する恐れがある｡
(光井) はい｡
📱(成宮) 光井先生｡
上杉陽菜さんは
人に頼ることが苦手です｡
それでも彼女は
私たちを頼ってきました｡
📱(成宮)
私は 彼女の名誉を守ります｡
光井先生は どうか→
彼女を
お母さんにしてあげてください｡
(せき込み)
(藤堂) 呼吸状態が急速に悪化
緊急帝王切開だ｡
母体と胎児
両方を救うなら今しかない｡
30分以内 急げ！
(光井) はい！
♪～
(成宮) 熊田様
ご回復の方向で何よりです｡
確か 息子さんは６歳でしたね｡
(成宮)
うちの子と同い年なんです｡
(玲奈) あら かわいい｡
(成宮) 東南アジア｡
(成宮)
ご家族や周囲の方で 最近→
東南アジアに
いらっしゃった方はいませんか？
(玲奈) う～ん…｡
♪～
(心電計のアラーム)
(藤堂) 血圧低下 70台｡
心拍 140｡
物音や声が聞き取れない
(光井) 聞こえない！
この状態だと 右耳だけじゃ
想像以上に音を拾えない｡
マスクで口元が見えないから
何を話してるかも分からない！
ハァ ハァ ハァ…｡
♪～
>> 〔私 お母さんになる〕
(光井) 助けて！
みんなの一つ一つの動作を
確認していく｡
うなずく 首を振るで教えて｡
それと 大事なことは合図して｡
お願い 力を貸して！
♪～
(光井) 絶対 助ける｡
(一同) はい｡
(成宮)
金沢様 お話は以上になります｡
失礼します｡
(成宮) あと一つだけ｡
ご家族や周囲の方で 最近→
東南アジアに
いらっしゃった方はいませんか？
♪～
(光井) 分かった｡
破水や出血は？
(藤堂)
エフェドリン４ｍｇ 追加投与｡
このままだと
倍以上 時間がかかる｡
胎児にも影響が出る！
(神谷) 私が第一助手を務めます｡
光井先生の進行に合わせて
フォローに回る｡
(光井) 筋膜切開 続けます｡
コッヘル｡
(月村) はい｡
(神谷) コッヘル｡
(光井) クーパー｡
(月村) はい｡
(光井) 筋層剥離します 用手で｡
(倉田) 頑張って！
(光井) 腹膜切開します 鑷子とメス｡
(月村) はい｡
♪～
(藤堂) 必要な時は目で会話
まさに あうんの呼吸だ｡
(富永) 言葉を交わさなくても
一切よどみがない｡
♪～
(光井) 卵膜を破膜します ペアン｡
(月村) はい｡
♪～
(光井) 生まれます｡
(神谷) はい｡
よいしょ はい｡
お願いします｡
(倉田) はい｡
(富永) はい｡
(倉田) 引きます｡
吸引します｡
(倉田) はい｡
(産声)
(ﾓﾆﾀ)(産声)
📱(産声)
(産声)
♪～
(成宮) 皆さま お疲れさまでした｡
さすがです｡
こちらも 感染源を特定しました｡
(成宮) 結論から言います｡
感染源は 金沢彩音様のご子息｡
東南アジアに
父親と旅行に行っていた→
10歳の息子さんです｡
金沢様 本人も認めています｡
(宮田) 待ってください 我々も
綿密なヒアリングを行ったんです｡
一体 どうやって？
(成宮)
相手の警戒心を解くために→
私の息子の話題を持ち出したり→
去り際に 本当に聞きたかった
質問をぶつける→
…などの手法を使いました｡
(倉田) それって コロンボ！
(成宮) ご名答｡
(光井) ｢うちのかみさんがね｣｡
｢あぁ… あともう一つだけ｣の
あれだ｡
(成宮) あれです 金沢様に→
明らかに
不自然な兆候が見て取れました｡
(藤堂) いや それだけじゃ
特定できないだろ｡
(成宮) ええ そこで 金沢様を
徹底的に調べ直しました｡
こちらをご覧ください｡
感染騒動が起こる前の
防犯カメラの映像です｡
拡大します｡
この銀の鈴は
東南アジアの ある地域で→
幸運を呼ぶといわれている
アクセサリーです｡
安産のお守りにされる方も
多くいらっしゃいます｡
今回の騒動後
金沢様は それを外された｡
そのことを踏まえて
ご本人と お話ししました｡
そうしたら
心の底から謝罪されました｡
(彩音) 〔大変
申し訳ございませんでした〕
(成宮)
私からの報告は以上になります｡
(光井) キレッキレのキレだよ！
(藤堂) 成宮劇場かよ｡
(富永)
成宮さんに ウソは一切通じない
ことが よく分かりました｡
(神谷) まさに 名探偵ね｡
(倉田) よっ コロンボ！
(成宮) いいえ
ただのコンシェルジュです｡
(神谷) 磯崎様 公表する内容を
くれぐれも検討してくださいね｡
(修一) 分かりました｡
(光井) ハァ｡
(成宮) これで 万事解決と
言いたいところですが→
１つ問題が｡
感染源もそうですが→
当院が未受診妊婦を
受け入れているという噂の→
発信源も気掛かりだったんです｡
(真帆) 〔感染者に
未受診妊婦がいるって聞いた〕
(成宮の声) 噂好きの木田様｡
その木田様に
情報を流した人物がいました｡
その人物は…｡
(神谷) 香織 どうして あなたが…｡
(光井) お母さんのことが不安だった｡
院長の突然の方向転換→
元の方向に戻ってほしいと
思ったんじゃないですか？
それに
お母さんとしても不安だった｡
香織さんも妊婦｡
未受診妊婦を受け入れることで
リスクがあるなら→
やめてほしかった｡
(富永) 香織 そうなのか？
(香織) 怖かったの｡
(香織)
さっき 新生児室に行ってきた｡
〔赤ん坊の泣き声〕
📱(陽菜) 〔お母さん 頑張る〕
📱〔これから いっぱい いっぱい
頑張るから〕
(香織の声) 皆さんが救った命→
見ていたら何か泣けてきた｡
ごめんなさい｡
噂が広まればいいと思って
わざと流した｡
ごめんなさい｡
(神谷) 私こそ ごめんなさい｡
不安にさせちゃって｡
ごめんね｡
♪～
(香織)
今後は 私なりに応援します｡
(光井) じゃあ 香織さんも
チームの一員だね｡
(光井) 刺繍？
(香織) あぁ 母のです｡
間違えて 時々 使っちゃうんです｡
スミレ 母が好きで
よく刺繍してるんです｡
〔赤ん坊の泣き声〕
(香織) どうしました？
(光井) あっ いや よく似た刺繍を
見たことがあって｡
(陽菜) 元気だね フフフ｡
(光井) イケメンだねぇ｡
>> ん？ どうしたの？
ごめん 亜美｡
亜美のこと 勝手に妬んで
めちゃくちゃ嫉妬しまくってた｡
もし 許してもらえるなら…｡
これからは ママ友だね｡
今まで言えなかったけど→
私は陽菜ちゃんが
いつだって明るいところに→
憧れてたんだよ｡
泣いちゃうかも｡
わぁ かわいい！
もろ 私似でしょ？
>> うん｡
ホント ありがとうございました｡
あっ あと これからも頼るんで
お願いします｡
(光井) ど～んと頼ってください｡
(陽菜) アハハ｡
成宮さん
私 こんな感じで生きてくから｡
はい ぜひ そんな感じで｡
じゃあ！
📱(振動音)
📱(樹) 今日も泊まり？
(成宮) ううん もう帰れる｡
お母さん むちゃくちゃ
樹に会いたかったよ｡
話したいこと いっぱいある｡
📱 僕も｡
今 話しちゃえ｡
話さないなら
お母さんの愚痴 話しちゃうぞ～｡
📱 学校で浮いてる子がいるんだ｡
📱 僕は 一緒に遊びたいと
思ってるんだけど｡
樹が遊びたい それが答え｡
胸を張って遊ぶべし！
📱 うん｡
今日は樹の好きなオムナポリタン｡
📱 やった！
>> じゃあ 後でね｡
盗み聞きは どうかと思いますが｡
(永坂) いや あの… 通りかかったら→
いつもの成宮さんと違うトーンの
声が聞こえてきたものですから｡
はい 思い切り
盗み聞きしてました｡
あと お見通しかも
しれないんですけど→
あの説教もです｡
成宮さんのことが知りたくて｡
どうしても知りたかったからです｡
>> それは どういう意味でしょうか？
(永坂) それは言わなくても
成宮さんなら お見通しでしょ｡
>> さっぱり分からない｡
📱(振動音)
(永坂) アメちゃん｡
(永坂) 桐山 翠さん｡
(翠) はい｡
(永坂) 何で アメちゃんなんですか？
>> えっ…｡
(永坂) ほら ずっと
アメって名乗ってたから｡
>> 私もね それ 気になってた｡
えっと 雨の日が好きで｡
(永坂) うん｡
>> 雨が降ると
元気になれるっていうか｡
(永坂) ふ～ん 晴れじゃないんだね｡
>> ん…｡
(永坂) どうした？ もしかして 頭痛い？
>> あぁ いや 大丈夫です｡
(永坂) まだ 一度も受診してないよね｡
すぐ病院で診てもらおう｡
>> 行きたくない｡
行くなら お父さんに
妊娠のこと話してから｡
(永坂) ん… でもな…｡
>> あしたには話します｡
話したら連絡します｡
(永坂) あしただね｡
分かった
じゃあ 連絡待ってるから｡
>> はい｡
📱(振動音)
(永坂) はい 永坂です｡
アメちゃ… あっ 桐山さん｡
聞こえる？
📱 ハァ ハァ ハァ…｡
(永坂) 桐山さん｡
📱 助けて…｡
(永坂) どうしました？ 桐山さん｡
📱 助けて…！
♪～
(永坂) 桐山さん！
桐山さん 桐山さん｡
大丈夫ですか？ 桐山さん！
心停止｡